是時候了 童子軍們 我能感覺到
我們今天都會得到可愛標記…
保齡球
我是說 耶
而從今往後
我們將不再是可愛標記童子軍
我們將會是…
三發全中
聽起來就像我們是保齡球一樣
那麼…同分雙子怎樣？
可是我們有三個
好吧 那…
保齡玩偶
保齡玩偶 就是它
很好
就這樣 我們去把它們打倒
酷 保齡可愛標記
我成功了 我成功了
沒有？
可是…可是…
可是我的球呢？
第二季 第6集 可愛謎痘
保齡球的確很有趣
雖然我扔的都是臭球
對啊 至少你還能把球扔在球道上
我覺得球王先生永遠不會再讓我玩了
或許我可以在拆遷隊得到可愛標記
高興點 小蘋花
我想你只需要將你的花苞放回蘋果上
香甜糖果屋的點心會讓你開心的
沒用的
派對會讓你開心的
一頂漂亮的新帽子會讓你開心的
沒用的
看開些 小蘋花 不過是個可愛標記而已
或者缺個可愛標記
別這麼說
小蘋花 你要去哪？
小蘋花 快回來
瞧 這是誰來了？
親愛的 這不是小蘋花麼
發生什麼事了 姑娘？
你把牙齒磕缺了？
跟我來吧
我有一種魔術 會讓你迅速康復如初
我試過所有事 澤科拉
但還是沒可愛標記
好吧 我到史密斯婆婆那把年紀時
依然會是一無所有
我理解你的沮喪
唯有耐心能夠幫忙
我認識的每隻小馬都這麼說
現在每隻斑馬也這麼說
我的耐心已經到頭了
我就想要可愛標記 現在就要
至於可愛標記 你還需等待
否則補牙的機會將失不再來
現在喝光它一滴不剩
這藥劑會使你的牙如初再生
我的救星 你做到了 澤科拉
天哪
你這有治療一切病痛的藥劑
腰疼 背疼 牙疼…
是的姑娘 說得好
我有許多的治療藥
而且不僅祛除病痛 還能帶來好事
好身體 好頭髮…
好運
我打賭你製作的藥水能夠解決…
一切
雖然這屋裡的藥水千變萬化
但沒有你想要的 小蘋花
對可愛標記而言 魔藥不是重點
時間是唯一的關鍵
好吧
你現在想要配什麼？
我在調配藥材 為了公雞和他的雞崽
似乎公雞失去了歌唱 清晨顯得尤為漫長
我在小馬谷看見過這種花綻放
這是什麼？
我們稱之為「心之所向」
它能點燃公雞的夢想
有了心之所向 他才能瞭解自己的天賦
才能發出洪亮的「咕咕咕」
真棒
心之所向麼？
我的天 這是怎麼回事？
我用光了紫晶花
只有這種紫色花 藥水魔力才能徹底激發
對 去吧 去吧
我餓了
是啊 我等不及…
小蘋花 你得到可愛標記了
小蘋花…這是什麼？
沒錯 這是字母O？
你的天賦是拼寫？
或者是戒指？你是珠寶匠？
或者是斑紋甜甜圈？聽說那很好吃
不 這是呼啦圈
那是什麼？
呼啦圈 至少我是這麼叫它的
這是我更小時 蘋果傑克用桶箍為我做的
誰能想到呼啦圈會成為我的天賦？
小蘋花 太棒了
就這樣？這就是你的天賦？
用腰轉鐵圈？拜託
好戲還沒開始呢
小蘋花 你是呼啦圈之王
謝謝大家
好了 小馬們 該上課了
小蘋花？
是的 車釐子小姐？
我希望你把你的呼啦圈帶院子裡去
教教我們大家如何像你一樣玩呼啦圈
別著急 姑娘們
再練習練習你沒準能有我的一半
幹得好 姑娘們
你太客氣了 小蘋花
是啊 糟透了
你們只需要多加練習
很快你們就能…
呼啦舞蹈…
呼啦跳躍…
呼啦跳繩…
還有呼啦雜耍
讓我們瞧瞧其他的 小蘋花
那好吧 再來一點新動作
但注意 這些是進階動作
新手勿試
明白嗎 珠玉冠冠
我把這稱為呼啦直升
另一個可愛標記？
我猜最後這動作太呼啦了
這些可愛標記是假的
什麼？當然不是
車釐子小姐
你有聽說過兩個可愛標記的小馬麼
我的確沒有聽過
但或許小蘋花確實有兩種天賦
真的嗎？那就讓我們瞧瞧這個
轉盤子
對
兩個可愛標記？
兩種天賦？
我們的朋友是最特殊的小馬
好了大家 好戲才剛剛開始
妹妹
恭喜你得到了不是一個
而是兩個可愛標記
我們都為你自豪 對嗎大麥克？
誒對
我從未見過這種事 你呢大麥克？
沒
話說 你扭啊轉啊踢啊跳啊
讓我想起了我年輕的時候
腰閃了 腰閃了
好多了
瞧啊小蘋花
我覺得你可以準備去參加牛仔巡迴演出了
實際上 我準備回屋了
我都累趴下了
明早再見了
晚安
天哪 小蘋花終於盛開了
是嗎 大麥克
誒對
那是什麼鬼事情？
小蘋花 那討厭的踢踏聲是…
…什麼？
三個可愛標記？
幫幫我
我來了
抱歉 阿傑
我不知道該怎麼停下來
我知道誰能幫你
三個可愛標記？三個天賦
我從未見過這種事
我需要查閱罕見的馬類疾病
該是哪本？
《小馬疑難雜症》 可能
對 斯派克 真有你的
是啊 沒錯 我也有一些天賦
乾草熱…
腹瀉…
可愛痘
可愛痘？
這種麻煩的馬瘟
在古馬紀折磨著許多小馬
試試說快十倍
任意的可愛標記出現在小馬的全身
並強迫他們完成相應的天賦
像我一樣
是的 但該如何治療？該如何治療
這裡說沒有所知的治療
沒有所知的治療？
爆發的原因從未被發現
而且可愛痘的消失和出現同樣神秘
噢不
我的天哪 更多的可愛標記
這是什麼？我在說法語？
我的妹妹開始說胡話了
她需要幫助
我知道她需要幫助
我們不能這樣等她自己好起來
我們必須找某隻小馬配點解藥
趕緊
不是小馬…
是斑馬
澤科拉
趕緊 趕緊
趕緊
她被詛咒了
中魔了
蠱惑了
沒 她沒有
她只是得了一種叫可愛痘的神秘不治之症
可愛痘？
我以為上次來過以後
對我的恐懼便不再存留
可是 家家都閉門鎖窗
我猜我更應該待在我的草房
澤科拉 小蘋花得了可愛痘
我們正準備問你是否有辦法
但你居然自己來了
這是斑馬第六感麼？
斑馬第六感並沒指引我到來
奇特的花朵在此等待採摘
我記得我采了夠了配藥的量
但小蘋花的拜訪之後 有一些卻神秘逃走
小蘋花 你怎麼說？
這些花是自己跑了麼？
我…
可愛痘的解藥就在此處
治癒之力只為真相破土
快 快把它們給她 趕緊
將真理之種埋於地下
用真實澆灌才能使之萌發
又來了？
治癒深藏真理之種
唯有誠實純潔令其動容
讓我們開始吧
好了 種好了
現在誰來說真話
有誰嗎 任何小馬
昨天我告訴蛋糕太太我吃了兩個玉米蛋糕
但我其實吃了三個
好吧六個
我吃了六個玉米蛋糕
別來了 快別來了
我受不了了
是我 我承認
我沒有贏得可愛標記
它們都是假的
我認為心之所向能幫我得到我最想要的
所以當澤科拉離開了屋子
我就用剩下的心之所向配了藥水
小蘋花
你還好吧？
好多了 我從沒像現在這麼喜歡光屁股
但我很抱歉我說了謊 尤其是對你們
我太想要我的可愛標記 甚至不顧一切
我也非常抱歉偷用了你的那些花 澤科拉
即使你不再歡迎我去你那 我也不會怪你
說什麼呢 小蘋花 別犯傻
我會一直歡迎你來我家
每件錯誤你都能學到新的道理
才能成為更好的自己
小蘋花
你願意給塞拉斯蒂婭公主寫信
告訴她你學到的嗎？
我很樂意 暮暮
斯派克？
說吧
親愛的塞拉斯蒂婭公主
等待自己渴望的事物是非常艱苦的
所以 你或許想要選擇捷徑
但這種不誠實永遠不會有效
因為你並沒有真正贏得自己渴望的
唯一有效的是真誠地對待自己 和其他小馬
那才是大家都渴望的
我真為你自豪 妹妹
看來你終於認識到了耐心的重要性
是啊 好事只會降臨在等待者的身上
不過 我的等待夠長了
實際上 那已經太長了
什麼？
那今天我們該做什麼來贏得可愛標記呢？
那個 我在想
對於從未配過藥水的小馬而言
你確實驚世駭俗
對 萬一你的天賦就是配魔藥呢？
天哪 真的
我們去找澤科拉 就現在
好耶